# `var.get_3(loc: LOCATION (slot 10), var: VARIABLE (slot 12), var2: VARIABLE (slot 14), var3: VARIABLE (slot 16), loc2: LOCATION (slot 28), var4: VARIABLE (slot 30), var5: VARIABLE (slot 32), var6: VARIABLE (slot 34))`

- `aliases`: `get_3`, `poluch_koord_mestop`, `poluchit_koordinaty`, `Получ. коорд. местоп.`, `получ_коорд_местоп`, `получить_координаты`, `получить_координаты_местоположения_1_из_2`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Получ. коорд. местоп.`
- `gui`: `Получить координаты местоположения (1 из 2)`
- `id`: `744d50f8|[minecraft:filled_map meta=0] местоположения | действие над переменными, \n которые связаны с местоположениями \n \n примеры: \n > изменить местоположение и установить её \n в переменную \n > получить значение из местоположения и \n установить значение в переменную \n > получить расстояние между двумя \n местоположениями и установить значение \n в переменную|[minecraft:hopper_minecart meta=0] получить координаты | получает координаты местоположения \n сохраняет результаты в переменные \n \n в сундуке: \n местоположение - для получения \n динамическая переменная - для координаты x \n динамическая переменная - для координаты y \n динамическая переменная - для координаты z \n динамическая переменная - для координаты yaw \n динамическая переменная - для координаты pitch \n \n данное действие тебе доступно!|получить координаты местоположения (1 из 2)|установить переменную|получ. коорд. местоп.||`

## Description
```
Получает координаты местоположения 
 сохраняет результаты в переменные 
  
 В сундуке: 
 Местоположение - Для получения 
 Динамическая переменная - Для координаты X 
 Динамическая переменная - Для координаты Y 
 Динамическая переменная - Для координаты Z 
 Динамическая переменная - Для координаты Yaw 
 Динамическая переменная - Для координаты Pitch 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Получает координаты местоположения 
 §7сохраняет результаты в переменные 
  
 §fВ сундуке: 
 §aМестоположение §8- §7Для получения 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для координаты X 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для координаты Y 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для координаты Z 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для координаты Yaw 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для координаты Pitch 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `loc`: `LOCATION` slot `10`
- `var`: `VARIABLE` slot `12`
- `var2`: `VARIABLE` slot `14`
- `var3`: `VARIABLE` slot `16`
- `loc2`: `LOCATION` slot `28`
- `var4`: `VARIABLE` slot `30`
- `var5`: `VARIABLE` slot `32`
- `var6`: `VARIABLE` slot `34`

